# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>
     3.2.3. [Ограничения](#3.2.3) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a> 
[FilmManager](https://github.com/limontova/FilmManager) - это менеджер фильмов, аналогом которого является известный сайт IMDBb.
#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1 Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Менеджер фильмов предоставляет следующие возможности:
* поиск фильма по актеру/ключевому слову/режиссеру.
* просмотр новинок фильма.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* [Internet Movie Database](https://www.imdb.com/) — крупнейшая в мире база данных и веб-сайт о кинематографе. В базе собрана информация о более чем 6,5 млн кинофильмов, телесериалов и отдельных их серий, а также о 10,4 млн персоналий, связанных с кино, — актёрах, режиссёрах, сценаристах и др. 
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
* [C#](https://www.geeksforgeeks.org/csharp-programming-language/) — объектно-ориентированный язык программирования.
* [ASP.NET](https://flexberry.github.io/ru/gbt_aspnet.html) - технология создания веб-приложений и веб-сервисов от компании Майкрософт. Она является составной частью платформы Microsoft .NET и развитием более старой технологии Microsoft ASP. 
#### 2.2 Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапов [Главного меню](https://github.com/limontova/FilmManager/blob/master/mockup.pdf).
#### 2.3 Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевой аудиторией являются люди, которые решили посмотреть новый фильм либо найти старый по ключевым словам.
#### 2.4 Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Веб-приложение
### 3 Системные требования <a name="3"></a>
Chrome 81.
#### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
* поиск по ключевому слову 
* поиск по режиссеру
* поиск по актеру
* просмотр рейтинга фильма
* просмотр оценки фильма
* просмотр новинок фильма
* выдача фильмов по рейтингу (без поиска)
* добавление фильмов модераторами (пополнение контента)
#### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
##### 3.2.1 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Пользовательский интерфейс приложения должен поддерживать разрешение компьютера пользователя.
  ##### 3.2.2 Ограничения <a name="3.2.3"></a>
Система должна быть реализована на платформе ASP.NET.


